Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
=Episodio 8=
(El día condenado de Lord Yi y Ji Yuanying)
Su Majestad llega.
Qingci,
He venido a verte.
Estoy entrando.
Está bien, Su Majestad.
Qingci,
Yo tenía el médico imperial
Prepara este incensario de hierbas.
Ayuda a restaurar tu salud.
Qingci,
¿Tienes fiebre?
¿Por qué tus labios están tan rojos?
Estoy demasiado preocupado por ti.
Lo siento, estoy siendo demasiado atrevido.
Gracias por su preocupación,
Su Majestad.
Estoy bien.
"Gracias por su preocupación,
¿Majestad?"
Vete ahora.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo?
¿en mi?
No.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad,
Es hora de tomar un baño medicinal.
Su Majestad...
Está bien.
Cuidarse.
Lo visitaré otro día.
¿A quién le importa esto?
Por fin llegaste.
Date prisa y sácame de aquí.
Quiero matar a ese desgraciado.
Es inútil incluso si te saco ahora.
No puedes matarla
¿Qué quieres decir?
¿No me estás ayudando?
¿Cómo podría no hacerlo?
Te dije.
Los celos te hacen bella.
Te traje algo
del Inmortal Vestido de Blanco.
Hace que la gente diga la verdad.
Su guardia no es ordinaria.
Yo me encargaré de él por ti.
Nuestra disputa
No se puede resolver fácilmente.
No importa el costo,
Te arrastraré al abismo.
¿Ella lo tomó?
Sí, Maestro.
Yo creo
Esa mujer ya lo ha tomado.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Sus celos eran tan fuertes?
Pero el espíritu celoso de una persona
No sostendrá tu cuerpo.
Tu aroma de zorro plateado se está filtrando.
Debes encontrar un nuevo host
lo más rápido posible.
Sí, Maestro.
(El señor Yi es de hecho un funcionario corrupto.)
Señorita Qingci, el señor Yi envía por usted.
Está bien.
Padre.
Estás aquí también, Yuanying.
Ya estás fuera.
Después de todo,
La sangre es más espesa que el agua.
Ahórrate esa falsa simpatía.
Padre,
Ella vino a mí y me obligó a revelar
la cuenta secreta.
Me pareció extraño
y temía que pudiera dañar
la residencia del Señor Yi,
Entonces le pregunté esto al Inmortal Vestido de Blanco.
(¿Inmortal vestido de blanco?)
¿Hay una mano oculta detrás de esto?
¿De qué estás hablando?
¿Qué Inmortal Vestido de Blanco?
¿Qué cuenta secreta?
Nunca he oído hablar de nada de esto.
Sabía que siempre tenías un don con las palabras.
Viéndote ahora,
Eres bueno distorsionando los hechos.
Pero
Esto te hará decir la verdad.
Se llama Suero de la Verdad.
Quien lo beba,
No importa cuán elocuentes puedan ser,
Sólo puedo decir la verdad.
Padre, ¿no tienes miedo de que
Yuanying me envenene?
Lo hice probar.
Es seguro.
Pero lo hace uno
Habla sin esconderte.
¿Hablar sin esconderse?
¿En realidad?
Si no lo bebes,
Debes estar ocultando algo.
Incluso si te niegas a beberlo,
Te lo obligaré a tragarlo.
Hablar alto.
¿Eres Ji Qingci?
Por supuesto que no.
¿Es todo esto un complot tuyo contra mí?
Sí.
¿Por qué te haces pasar por Ji Qingci?
Mi único propósito es
para vengarme
y Qingci.
Padre, ella lo admite.
El olor del zorro plateado puede ser tenue,
pero debería estar en esta habitación.
Es él.
Muy bien.
Tú mismo viniste aquí.
Du Ya del Clan Zorro Plateado.
Eres tú.
¿Y qué pasa si lo adivinaste?
Todo el que sabe debe morir.
No saldrás de aquí con vida hoy.
¿Qingci?
¿Para vengar a Qingci?
Dónde es
¿El verdadero Qingci?
Lo vi con mis propios ojos
que Ji Qingci
Fue asesinada por su propia hermana.
Y mataste a tu hermana.
Padre, eso no es lo que ella dijo que era.
Qingci resbaló y se ahogó.
Debes creerme.
Nunca dije que Ji Qingci se ahogó.
No.
Padre.
El suero de la verdad realmente funciona.
Hace que todos digan la verdad.
Bien.
Quería decir la verdad de todos modos.
Si hubiera sabido que tenías algo tan bueno,
No habría desperdiciado todos estos problemas.
Sigues siendo insolente
incluso a las puertas de la muerte.
Te has quedado sin trucos.
Todavía no lo entiendes.
Me lo demostraron
ser la hija legítima del Señor Yi
ante Su Majestad
y todos los demás,
Mientras que a ti te consideraron una loca
que acusó falsamente a su hermana
por celos,
Ante el Emperador y todo el mundo.
Padre.
Pero Padre, yo soy tu verdadera hija.
¡Sinvergüenza!
¡Y tú también!
¡Todos me habéis estado mintiendo!
Esto es malo.
¡Guardias!
Arrastrar
A estas dos viles mujeres lejos.
Simplemente lo anunciaremos públicamente.
ese ji yuanying
se volvió loco por los celos
matar a su hermana y luego le quitó la vida
por miedo al castigo.
Asegúrese de que no queden cabos sueltos.
Padre.
Lo sabía.
Nada importa
pero tu reputación
y estado.
Las hijas no significan nada
Para ti en absoluto.
¡Cómo te atreves!
Guardias.
Retroceder.
Yuanying,
¿Por qué tiene que llegar a esto?
Sé que estaba equivocado.
Baja la espada.
Todavía podemos ser una familia.
Padre,
¿Sabes que te equivocaste?
¿o que tienes miedo?
¡No! ¡No lo hagas!
Es ella.
Sí.
Ella lo hizo.
Mátala.
Mátala y todo estará bien.
¿Que estas esperando?
Mátala ahora
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 8=
???En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz???
¿La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai?
???En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade???
???¿Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo????
¿???Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes???
???Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso a través de la nieve y el peligro???
???Veinte años abandonado,
viví la vida de un proscrito???
???En el río Ximo ¿
quién se quedó atrás????
¿Poco a poco
la realidad destroza mi única esperanza?
¿???Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto???
¿???Las letras se han amarilleado desde hace mucho tiempo???
???Dejando sólo dos líneas solitarias???
¿¡Hasta el viejo patio está cubierto
de escarcha?!
???Pareja tras pareja,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa???
???Escena tras escena,
en sueños no puedo alcanzar???
???Mientras descansas bajo la tierra???
???¿Mi amor persiste en este mundo helado???
¿¿¿Cómo estás ahora???